<목적>
FSM을 c++로 제작하여 상황극을 보여주기

<구현 환경>
Vs 2017로 만들었습니다.

<계기>
사이비와 경찰, 시민으로 FSM을 만들게 된 계기는 역 앞 시장에 장을 보러 갈 때마다 사이비가 붙던게 생각나서
만들어 봤습니다. 

<상태에 관해서>
사이비 신도와 시민과 경찰의 관계를 FSM으로 표현하였습니다.

사이비 신도는 시민을 보면 포교를 하고 경찰과 만나게 된다면 체포 됩니다.
일정한 간격으로 화장실에 들어갔다가 나오기도 합니다.

시민은 대기상태에서 사이비 신도와 만나면 상태가 변합니다.
7:3 비율로 자리를 피하거나 신고를 합니다.

경찰은 먹고 자고 순찰돌고 체포를 합니다.
자게 될 경우 일정 시간이 지나고 밥을 먹습니다.
밥을 먹고 난 후 7:3 비율로 다시 자거나 순찰을 돕니다.
순찰을 할 때 사이비를 발견하게 된다면 체포를 합니다.
체포에 성공하던지 실패하던지 밥 먹으러 갑니다.

시민의 신고의 경우 경찰이 자고 있다면 무시됩니다.   
	밥을 먹고 있다면 출동하지만, 순찰중에 신고가 온다면 무시합니다.


<구현 특징>
- 언리얼 엔진에서 사용하는 작명법으로 만들었습니다.
- 컴포넌트 패턴을 이용해서 상태를 업데이트해서 컴포넌트의 상태에 따라 actor들이 행동하게 하였습니다.
- 사이비와 시민의 대화는 난수를 이용하여 여러 반응이 나오게 하였습니다.
- event를 이용해 처리하려고 하였지만 함수포인터에 대한 이해가 떨어져서 사용하지 않았습니다.




